Index:
Agregue keyword(edificio, administrador, martillero, expesas) descripcion(100% confiable, somos la mejor opcion. Vamos a mejorar tu edificio), autor(Lucas Martinez) y cambie el titulo.
Mi cuenta:
Cambie titulo(Mi cuenta | Administracion de consorcio | Lucas Martinez),descripcion(Inicia sesion, 100% seguro). Lo demas igual.
Nosotros:
Cambie titulo(Nosotros | Administracion de consorcio | Lucas Martinez),descripcion(¿Por qué elegirnos? 10 años de experiencia). Lo demas igual.
Servicios:
Cambie titulo(Servicios | Administracion de consorcio | Lucas Martinez),descripcion(Mira nuestros servicios que te ofrecemos). Lo demas igual.
Liquidaciones:
Cambie titulo(Mis liquidaciones | Administracion de consorcio | Lucas Martinez),descripcion(Descarga tus liquidaciones sin necesidad de moverte de tu casa). Lo demas igual.